Саскэ, господин Оротимару поручил
нам одну важную задачу.
Тебе придётся
один раз умереть.
Умереть один раз, говоришь?
Таблетки пробуждения разума.
Прошу, прими их.
А после смерти?
Тебе не о чем беспокоиться.
Для этого мы здесь.
Мы используем барьерное ниндзюцу,
чтобы подавить побочные эффекты,
увести тебя от вечной смерти
в состояние анимации.
Чтобы ни случилось,
я не могу позволить себе умереть сейчас.
Полагаюсь на вас…
– Техника четырёх чёрных туманов!
Чёрная печать!
Отлично, с первой частью
покончено.
Ты слаб.
Ч-Чёрт!
Понимаю... Ты уже всё решил, да?
Да!
Я провожу физподготовку,
чтобы быть готовым к операции.
Я хочу вернуться к делам
сразу после операции, так что…
Ой!
Ой-ой...
Ли...
Да?! Что такое?
Ты не умрёшь,
если перестанешь быть синоби.
Почему ты так зациклен
на том, чтобы быть синоби?
Всё моё существование — доказать,
что даже я могу стать отличным ниндзя...
Ты можешь умереть. Даже если преуспеешь...
Даже так...
Я обещаю тебе!
Это моя мечта, так что...
Почему... ты так взрываешься
при упоминании имени Хокагэ?
В отличие от тебя...
Я стану следующим
Хокагэ, чего бы мне это ни стоило!
Потому что Хокагэ — моя мечта!
В этой деревне растят
подающих надежды детей.
Сарутоби-сенсей... Как и следовало ожидать,
ты был замечательным Хокагэ.
Операция после обеда. Готовься!
Вперёд, Ли! Ты готов?!
Да!
Ну и вымотался же я.
Не думал, что эта миссия
так затянется.
Я проверю обстановку.
Пошли, Райдо!
Есть.
Чёрт. Это оказалось хлопотно.
Там один...
Нет, двое.
Они приближаются!
Вы люди Оротимару...
Судя по тому, откуда
вы идёте,
похоже, вы возвращаетесь
из Деревни Скрытого Листа...
Что в той бочке?
Двое дзёнинов в противники...
Это будет непросто.
На каждом из них
стоит Проклятая печать...
Не ответишь?
В этот раз будет не так,
как с вашей внезапной атакой.
Заткнись, отребье!
Чтоб ты сдох!
Игрушки Оротимару...
Не смейте шутить
с синоби Листа!
Эти двое что-то задерживаются, правда?
Что будем делать, Сидзунэ?
Давай сходим посмотрим!
Есть!
Сикамару!
В чём дело?
Поблизости пахнет кровью.
Ч-Что это?!
Райдо! Гэнма!
Дело плохо!
Пока что я могу лишь
наложить временную повязку...
Сидзунэ...
Я догоню этих типов!
Нет!
Н-Но...
П-Подожди... Иваси.
Дзюцу, которым владеют эти типы,
уже не чета простым синоби...
Если погонишься один,
просто умрёшь.
Гэнма... не говори больше!
Запах тех двоих перебивает
пятерых других, включая Саскэ...
Но пятеро отдаляются
от запаха крови!
Что нам делать?!
Я так и думал. У них есть проводники.
Это и правда стало
головной болью.
Давайте скорее догонять Саскэ!
Заткнись, Наруто!
Это решать Сикамару!
Не командуй!
Сикамару?
То, что там был запах крови, наверняка значит,
что где-то произошла битва.
Если мы пойдём на это место,
то сможем собрать информацию...
Мы должны быть внимательны,
приближаясь к тому месту,
так что нам придётся перейти в
разведывательный режим
и подходить медленно...
Пока всё это происходит,
Саскэ уже пересечёт
границу Страны Огня!
Что будем делать, Сикамару?!
Ладно! Идём за Саскэ!
Отлично! Этого я и ждал!
Однако...
То, что была битва,
значит, они будут настороже.
Они наверняка знают,
что за ними могут
следовать ниндзя.
Иными словами,
высока вероятность,
что нас ждут ловушки или засада.
Слушайте внимательно...
Дальше используйте свои органы чувств
по максимуму!
Нужно найти их, прежде чем
мы попадём в засаду!
И если заметите
что-то подозрительное,
не просто уклоняйтесь, а анализируйте!
Есть!
Когда найдём их,
я применю новое дзюцу
и надаю им по шее!
Этот Наруто...
Каждый раз, когда я его вижу,
у него новое дзюцу в арсенале.
Чёрт! Только я думал, что догнал его...
Эй! Запах врага повсюду!
Всем стоять!
Посмотрите внимательно наверх.
Взрывные талисманы...
И ещё в пяти местах!
Фигура напоминает
периметральный барьер.
Периметральный барьер?
Это один из видов ловушек-ниндзюцу!
Периметральные ловушки срабатывают
с задержкой, когда кто-то входит
в зону, отмеченную врагом.
Это продвинутое дзюцу...
Она была в одной из книг,
которые мне давал отец.
Чёрт! Остаётся лишь сделать крюк...
Чёрт! Сплошные ловушки!
Ага, но, похоже, враги спешат.
У ловушек есть заметные изъяны.
Эй, эй, Наруто! У тебя под ногами леска!
Не споткнись!
Я и сам знаю!
Стой, Наруто!
Техника теневого захвата...
У-Успел в самый последний момент.
Наруто! Я же сказал быть осторожнее!
Понятно... Одна леска заметна,
потому что отражает свет.
Другую покрыли матовой зелёной краской.
Так что её почти не видно
невооружённым глазом.
Двойная ловушка, да.
Несмотря на то что
они спешат,
ловушка весьма продуманная.
А значит...
Они отдыхают.
Возможно, кто-то ранен,
или же сама ловушка — приманка...
Бякуган!
Засёк!
Отлично! Отлично!
Я точно верну Саскэ обратно!
Наруто! Не хочу тебя расстраивать,
но я покажу своё новое дзюцу прямо здесь!
Я тоже!
Не торопитесь.
Как только приготовления к моей стратегии
будут завершены...
мы войдём в прямой контакт
с целью!
Чёрт! Когда мы спешим,
приходится делать чёртов перерыв...
Ничего не поделаешь.
Когда дерёшься во второй стадии,
тело сильно истощается.
Более того,
это испытание — не иметь возможности
пользоваться телом какое-то время...
Ничего не поделаешь — противники
уровня дзёнина, а то и выше.
Если перегнём, нас уделают.
Киба...
В таком случае,
не напортачь с дымовыми шашками по таймингу.
Понял!
Итак...
разделимся на две команды.
– Есть!
– Ладно!
Похоже, они нас пока не заметили.
Эй, Саскэ здесь нет.
Судя по всему...
Он внутри этого гроба.
Он мёртв?!
Та бочка защищена барьерами.
Я не могу заглянуть внутрь.
Не думаю, что те, кому нужен Саскэ,
убили бы его так легко.
Возможно, ты права.
Что это?
Я ткнул в куст ради смеха,
а оттуда — даже не змея,
а всего два жука.
Эй, постойте! Постойте!
Мы пришли не драться.
Мы пришли договориться!
А, ну тогда...
Кто они?!
От той дымовой шашки
нет никакого толка.
Тебе от меня не сбежать.
Это нить — тоньше и крепче проволоки,
почти невидимая.
Моя нить протянута по всему этому месту.
Чёрт.
Эти два типа лески
в ловушке были нарочно...
На самом деле это была тройная ловушка.
Чёрт.
Не думал, что в этой группе
есть кто-то с такими способностями...
Ты...!
Что происходит...? Моё тело...
Класс! Киба, Сикамару!
Техника теневого клонирования сработала!
Но... есть и те, кто владеет такими способностями.
Спасибо, что так славно попались в мою ловушку.
Проклятье... Но...
у меня тоже есть такие способности.
Откуда он взялся?
Стена земляного стиля:
Земляной купол-тюрьма!
Эти парни мои. Я хочу вытянуть из них как можно больше.
Как закончишь жрать — догоняй нас,
мы идём дальше.
Давай быстрее.
Выпусти нас! Эй!
Заткнись, Наруто!
Когтящий клык!
Стена восстанавливается...
Эй...
Я видел это.
Выпусти нас!
Бякуган!
Э-Это...
Что? Что случилось?
Дело плохо. Чакру высасывают...
Проклятье... я не думал, что они просто продержат нас в барьере,
но и того, что будут высасывать чакру, я не предвидел.
Тьфу. Да как они смеют! Выпусти нас уже!
Кажется, мою энергию высасывают.
Сикамару, тут оставаться нельзя.
Мы опрометчиво попались,
даже не разобравшись со способностями врага.
И вдобавок... мы внутри.
Чёрт! Пока чакра не кончилась, я проделаю дыру!
Акамару!
Пилюли!
Стиль ниндзя: Подражание человеку
А для меня —
Стиль ниндзя: Подражание зверю
Клык-вихрь
Отлично! Молодец, Киба.
Бесполезно...
Чёрт! Восстанавливается сразу, как попадёшь.
И земля тоже.
Такими темпами мы и десяти минут не продержимся.
Потеряем всю чакру и погибнем...
Расэнган я не смогу — он требует очень точного контроля чакры,
а особенно в месте, где её высасывают.
Слушай! Я хочу поговорить с твоим лидером.
Мы больше не пойдём за Саскэ, так что выпусти нас!
Эй...
Сикамару, ты что такое говоришь?
Умолять о жизни... как интересно...
Но вы — моя добыча. Я вас не выпущу.
Тогда... выпусти хотя бы меня одного.
Этот бой...
надоел мне.
Ты! Ты понимаешь, что говоришь?
Заткнись, Киба, тихо...
Что?!
Раскол в команде, да?
Похоже, лидер здесь ты, но...
я не думал, что ты один будешь умолять!
Истинное лицо человека видно, когда он стоит на грани смерти.
Ты — низшее существо,
ты не достоин отвечать за жизни своих подчинённых.
Бросить Саскэ и ещё продать свою же команду...
Вот что значит быть тюнином Листа?
Такие, как ты, заслуживают смерти... Я тебя не выпущу.
Сикамару! Я в тебя верил, но теперь я в тебе разочарован!
Выйдем-ка наружу!
Эй, мы не можем выбраться! Болван!
Вот поэтому мы и влипли!
Что значит «болван»?
Говорю как есть, болван!
Ах! Ты снова сказал «болван»!
Все, замолчите на секунду!
Тёдзи?
Нэдзи... прости, но ты можешь потратить оставшуюся чакру
и проверить стену за тобой и стену за Тёдзи?
Понял.
Сикамару! А ты заткнись!
Наруто!
Ты ещё не понял?!
Вспомни, что Сикамару говорил, когда собирал всех!
Я не могу просто сидеть сложа руки.
Потому что я отвечаю за ваши жизни.
Тёдзи, отсюда не повышай голос.
Киба, пробей ту стену за Нэдзи и Тёдзи снова!
Д-Да...
Когтящий клык!
Ха! Сколько ни пытайтесь — бесполезно!
Хм, понятно...
Вон там.
Нэдзи...
Пометь то место кунаем.
Тёдзи, готов?!
Да! В любой момент!
Хорошо, погнали.
Что происходит?!
Как я говорил, поверхность стены насыщена чакрой.
Но даже в такой стене может найтись участок с тонким слоем чакры.
Сикамару предположил это.
К-Как ты всё это понял?
Подумай о том, что было раньше.
Он заметил, что одни участки восстанавливаются быстро,
а другие — не так быстро,
когда Киба и Акамару атаковали стену.
Иначе говоря, он догадался, что на тех участках, что не восстановились быстро,
слой чакры, скорее всего, тоньше.
И вдобавок, хитро разговаривая с врагом,
он вычислил его позицию снаружи стены.
Он предположил, что стена, самая дальняя от врага,
наверняка имеет самый тонкий слой чакры.
Вот и хотел это проверить.
Так ведь?
Понятно. Чтобы обмануть врага, нужно сначала обмануть друзей.
Я и не подозревал, что за тем разговором стоял такой план.
Полагаюсь на тебя, Тёдзи.
Да!
Техника расширения!
Вперёд!
Каменный шар!
Что?!
Тёдзи... Ты всё-таки крут!
Все вы молодцы...
для неудачников.
Что?!
Кого ты назвал неудачниками?!
Раз выбрались, наша очередь победить!
Я сделаю это!
Стойте вы двое!
Сейчас опасно нападать в лоб!
Мы прорвали барьер! Мы справимся!
Земляной стиль: Сфера могил!
Он псих!
Ты ведь лидер отряда, если я не ошибаюсь.
Тяжело тебе с таким глупым лидером.
Вы, подчинённые!
Я избавлю вас от такого глупого лидера!
Техника расширения! Каменный шар!
Спасибо! Тёдзи...
Зачем? Я же из лучших побуждений...
Раз лидер дурак, то и подчинённые — неудачники.
Что ж... Я убью вас, неудачники, чтобы вы не мучились
под началом этого хмурого любителя теней!
Чёрт, чёрт! Треплешься тут!
Я!...
Он мой!
Я... сам с ним разберусь!
Тёдзи...
Ты что такое говоришь?!
Он не из тех, с кем можно справиться в одиночку!
Я сделаю это!
Тёдзи... ты...
Сикамару... Возьми эти пилюли для всех...
Тёдзи... Ты не...
Всё верно.
У меня есть то самое секретное оружие.
Но Тёдзи, это же!
Ха... Неудачники, я вам не позволю!
Он идёт!
Я уничтожу вас всех прямо здесь!
Уходите, все!
Пилюли трёх цветов? Это не обычные пилюли.
Что это?
Сначала... Шпинатная пилюля!
Прочь с дороги! Неудачник!
Не может быть... Он меня остановил?!
Сикамару, забирай всех и уходи!
Тёдзи...
Зачем мы собирались?
Если мы потеряем Саскэ, то станем теми, кем он нас назвал...
Дурацким лидером и его неудачниками!
Догоняй нас, Тёдзи!
Ага.
Все, уходим!
Вперёд!
— Да!
— Есть!
Тёдзи...
Я быстро разделаюсь с тобой, а потом и с теми тоже!
Не так-то просто...
Что?!
Я...
...остановлю тебя!
Подарок от Тёдзи... Съешь!
Да!
Спасибо, Тёдзи...
Киба!
Спасибо!
Сикамару... Та пилюля, что принял Тёдзи...
Похоже, это какой-то козырь,
но есть ли у него шанс победить?
Он сказал, что у него секретное оружие.
Он взял на эту миссию секретные пилюли клана Акимити...
Это трёхцветные пилюли: зелёная, жёлтая и красная.
Если их принять, можно получить взрывную силу.
Энергия, заключённая в каждой пилюле, огромна!
Ясно! Ясно! Вот почему он был так уверен!
Но... у любых сильных пилюль есть побочные эффекты.
Проклятье... Я не думал, что будет так больно даже от одной шпинатной пилюли.
Надеюсь, Тёдзи справится одной зелёной пилюлей.
Не вздумай взять красную,
что бы ни случилось, Тёдзи.
Я покончу с тобой одним ударом!
Техника расширения!
Шипастый человеческий валун!
Он увеличил вращательную
и разрушительную силу,
использовав кунаи как шипы.
Стихия Земли: Земляной щит!
Что?!
Не наглей, неудачник!
Оглушающая ладонь!
А вы знали?
Когда в компании собирается
человек пять,
всегда есть один неудачник.
Над ним вечно смеются...
и если доходит до дела,
от него избавляются,
как от пешки.
Я о тебе говорю!
Тёдзи. Ты только и делаешь, что ешь.
Хотя бы тренировался немного!
Над тобой и дразнят из-за этого.
Ты просто жир-
Ты сказал, нужен кто-то исключительный, да?
Может, попросим Шино или кого-нибудь?!
Это верно...
Как ни старайся, я сам...
Я...
Похоже, я попал в точку.
Похоже, в Листе не хватает людей,
раз берут такого неудачника,
как ты, в отряд преследования.
Но...
Мы с Тёдзи работаем в команде
уже много лет,
так что взаимодействовать
с ним мне проще всего.
Но Сикамару...
Но если б мы сражались друг с другом,
ты мог быть сильнее.
Я мог бы и вовсе отказаться
от боя с тобой.
И ты — это ты...
Но...
Сикамару...всегда...
Сикамару всегда
верил в меня...
Тёдзи...ты готов?!
Он верил, что я на самом деле силён!
Поэтому он поручил это мне одному!
О? Впечатляющая чакра.
Но...до основного блюда
ей далеко...
Погнали, толстяк!
Только ты не говори!
Частичное расширение:
Рука!
Нога!
Частичное расширение:
Рука!
Не беси меня! Мразь!
Получай!
Что!
Супер-расширение!
Я сделал это...Сикамару...
Что?!
Не верится, что пришлось перейти
во вторую стадию
ради такого противника...
Сокрушительная ладонь
Ч-что...Что это за вид?!
Если уж дошло до этого, всё кончено.
Во второй стадии я могу выдать
в десять раз больше силы, чем до этого.
Я непобедим.
Так больно, что даже пошевелиться...
Кто ж знал, что побочные эффекты
от Карри-пилюли будут настолько сильными.
Вот что бывает,
когда ничтожный червяк лезет не в своё дело!
Тебе бы лучше в ниндзя-игрушки играть!
Потому что он...обещал...
Он точно победит того противника
и догонит нас!
Ага!
Верно...он сможет.
Ладно! Я пока здесь...
Я тоже...
Так, все,
вернём Саскэ до того,
как Тёдзи нас догонит!
Погодите!
Ладно! Вперёд!
Что-то он задерживается...этот Дзиробо...
Он жадный и столько жрёт...
Наверняка высасывает чакру
даже из костного мозга.
Хоть бы он уже сменял меня...
Мне нужно много чакры
для этой второй стадии.
Я заберу всю чакру,
что у тебя осталась!
Ну что ж, тогда я их забираю.
Осталось не так много...
Ты пуст!
Я поел ещё совсем недостаточно...
Я сказал, я поел недостаточно!
А?
Что, всего один последний кусочек, да...
Когда я сказал, что поел
недостаточно...
Я и думал, ты — тот самый червяк,
которого пускают в расход.
Сдохни...жалкий толстяк, белая ворона.
Не дадим тебе играть с нами в ниндзя!
Почему?
Потому что если дадим,
мы проиграем.
Ты медленный.
Ага, но...тогда количество
людей будет нечётным.
В японские шахматы весело играть,
когда фигур поровну.
Бесполезная фигура —
всё равно что её нет!
Ага, верно!
У нас меньше людей,
и мы не жалуемся.
Давай быстрее, поехали!
Если вас устраивает, то меня тоже...
Ладно, решено!
Мы можем выиграть!
Да!
Куда в этот раз будем прятаться?
И вообще, весь клан Акимити —
толстый и медленный...
Все так говорят.
Правда...
Но, Тёдзи, ты добрый парень...
больше, чем все остальные.
Однажды ты точно найдёшь друзей,
которые это разглядят.
И тогда ты должен дорожить
этими друзьями
и быть с ними такими друзьями,
которые верят друг в друга...
О! Ты...
Ты...был там только что...
А как же ниндзя-игрушки?
Было лень, так что я выкрутился.
А?
Кстати, это моё любимое место.
Твоё любимое место?
Я люблю лежать на спине
и смотреть на облака в такой хороший денёк.
Ты пришёл смотреть на облака?
Не против, если я сяду?
А...давай!
Тут хорошее место.
Облака хорошо видно.
Ага...
А почему бы тебе...
Что?
Посмотреть со мной облака
и просто побездельничать?
Давай!
Слушай! Я принёс закуски.
Будешь?
О, с удовольствием!
Спасибо.
Есть картофельные чипсы,
глядя на облака...это лучшее.
Ага!
Меня зовут Сикамару...
из клана Нара.
А тебя...как зовут?
Тёдзи! Тёдзи Акимити
из клана Акимити!
Тёдзи, значит...
Думаю, мы поладим.
Я тоже!
Сикамару...Прости...Я не смогу пойти...
Всё кончено...
Но этого парня...
Я должен одолеть...
даже ценой смерти.
Что бы ты ни делал,
уже поздно!
Сокрушительная ладонь!
Ч-что это...?
Но...
Валунный удар!
Бесполезно!
Я в сто раз сильнее, чем прежде!
Говорят, что еда
может быть причиной
для сильной обиды
на человека.
Этот удар...за то, что ты
съел последний кусочек моих закусок...
Быть не может!
У этого парня столько чакры,
что даже тело изменилось!
А это...
за то, что ты обзывал меня
жирной пешкой!
Но чего я не прощу тебе
больше всего...
Ты оскорбил моего лучшего друга!
Больше, чем то, что ты
обзывал меня жирным,
и съел последний кусочек
четырёхзвёздного обеда...
Это я тебе не прощу!
Вся моя чакра...в левую руку!
О-ой!
Этот удар...тяжелее моей жизни!
П-Погоди! Не горячись!
Я...Я победил.
Я...Я победил!
Все...
Папа...
У меня...появилось много друзей...
Что-то не так?
Уже близко.
Странно.
Уже давно не было
ни одной ловушки...
Сикамару, что думаешь?
Нас недооценивают.
Они думают, что за ними
идёт только тот здоровяк.
Им незачем ставить ловушку для своего же.
Как они смеют нас недооценивать!
Похоже, ты прав.
Нас полностью
недооценивают.
Однако это наш шанс.
Да...Застигнем их врасплох.
Этот Дзиробо задерживается.
Нет, он уже здесь.
Эй, какого чёрта ты так долго?
Прости.
Ушло время на то, чтобы съесть чакру червей.
Эй, толстяк, не смей отставать!
Давай тащи этот гроб...
Это твоя работа, вульгарная свинья.
Знаю.
Что, Дзиробо...
Ты сегодня подозрительно добродушен.
Это ещё что значит?
Я просто говорю, что не отдам тебе гроб.
Потому что ты не Дзиробо!
В этот раз дай мне.
Сакон, Таюя, вы двое идите вперёд!
Дзиробо постоянно поправляет
выбор слов Таюи.
Хе, понятно.
*Ниндзюцу: Паучья сеть*
Ах ты!
*Ниндзюцу: Спиральная паутина*
*Клык — вихрь!*
Я тебя не отпущу!
Это мои слова.
Посмотри себе под ноги.
Ты!
Рано ты решил,
что поймал нас такой штукой!
Заткнись!
*Понял.*
— Нэдзи!
— Что?!
*Я, Наруто, Киба и Нэдзи...*
*Даже действуя по плану,
ничего не выходит.*
Я сейчас тебя закутаю.
Чёрт!
Чёрт! Чёрт возьми!
Что за нить?! Не режется.
Бесполезно.
Моя нить настолько крепка,
что даже два слона не порвут,
тянув в разные стороны.
Теневой клон... Интересно.
*Нить прилипает...*
*Липкость, скорее всего, создаётся*
*смешиванием чакры с его
особыми выделениями тела.*
*И ещё эта прочность. Даже после того,
как нить покинула его руки...*
*чакра продолжает течь по нити.*
*Это невозможно...
Уровень дзюцу запредельный.*
*Спокойно... Только спокойно...*
*Моя чакра...*
*Ниндзюцу:
Паучья нить каучукового стиля*
*Цвет отличается
от той нити, что была раньше.*
*Что он собирается делать?*
*Быстро затвердевает, да...*
Ты первый, так что это вроде небольшого развлечения.
А теперь сыграем в игру:
угадаем, кто из вас настоящий.
Что ты сказал?!
Первый... ты, последний.
Ну и везучий же ты.
Дальше буду брать по двое.
Шансы — два к одному.
Этому парню чертовски везло,
но теперь всё решится!
Оказывается, он дожил до последнего.
Что ж, играть было весело,
но игра окончена.
Умри!
С первым покончено.
Что?!
*Ясно, настоящий подставил
своих теневых клонов,*
*а сам спрятался и
ждал удобного момента.*
*Такая мелкая рыбёшка —
и такой план в таких обстоятельствах...*
Неплох... но...
Ты в конце очереди. Умри!
Что?!
Наруто, твоя задержка помогла.
Нэдзи!
Ты... Как...?!
Субстанция на основе чакры...
Бессмысленно против Мягкого кулака,
который разрушает, вливая чакру внутрь.
Дзюцу этого парня...
Похоже, только я могу с ним сражаться.
Уходи!
Я разберусь.
Мы всё это делаем
ради миссии по возвращению Саскэ.
Но не только.
Мы добиваемся и защищаем узы —
узы синоби
Деревни Скрытого Листа.
Смотрите, Саскэ направляется к Оротимару.
Мы не можем позволить Оротимару
заполучить кого-то из нашей деревни.
Ни в коем случае.
И...
Наруто...
Твои глаза лучше моих.
Сейчас Саскэ...
во тьме.
Быстрее, уходи!
Я вас догоню!
Понял!
Ладно! Вперёд!
Вы вместе с Тёдзи
обязательно догоняйте!
Ага...
*Хе... Думаете, я их отпущу?!*
*Бякуган!*
Этот парень неплох...
Нэдзи!
Вот это Нэдзи!
Ну, ладно.
Похоже, ты здесь сильнейший.
Для начала
поиграю и убью тебя за три минуты.
Понял.
Неплохо управляешься с чакрой,
и глаз у тебя острый.
Ты выпускаешь чакру из
точек чакры на руках,
словно острой иглой.
Видишь тонкое место нити,
по которой течёт чакра, и атакуешь.
Ясно... Слышал от господина Оротимару...
Это Мягкий кулак, верно?
Но если ты не сможешь
пользоваться этими надоедливыми руками,
то и мои нити не разрежешь.
Эх, игры. Как только узнаёшь правила боя,
они перестают быть интересными.
Прошла всего минута,
а я уже от тебя устал.
*Умри!*
*Ниндзюцу:
Паучья нить каучукового стиля*
*Что?!*
*Как он...?!*
Объясню специально для тебя.
Я могу выпускать чакру
из всех точек чакры на своём теле,
не только из рук.
Игра окончена.
*Мягкий кулак: Восемь триграмм, 64 удара!*
*Ой-ой!*
2 удара!
4 удара!
8 ударов!
16 ударов!
32 удара!
64 удара!
*Что происходит?!*
Золотая поверхность тела...?
*Это тот же материал, что и оружие,
которое он выплюнул изо рта...*
Было близко.
Я слышал, если попасть под Мягкий кулак,
сеть чакры повреждается,
и ты теряешь способность
накапливать чакру...
Было близко.
Ты что, монстр?
Похоже, это выделяется
не только изо рта.
Паучья нить каучукового стиля —
это металл, который твердеет
в момент выхода из моего тела.
Более того, он не пропускает чакру.
И... её можно выделять
не только изо рта,
но и из потовых желёз по всему телу.
*Атаки на точки чакры не работают.
Теперь понятно...*
*Сеть из паутины не сработает.*
*И в ближнем бою
против Мягкого кулака не выстоять.*
*Иначе говоря,*
*нужно просто атаковать слепую зону
с дальней дистанции.*
*Кунай — фальшивка!*
*Восемь триграмм, удар...*
*Вращение!*
*Ч-что?! Это ещё что?!*
*У него что... глаза на затылке?!*
*И эта защита только что...*
*Он чакрой отразил физическую атаку?!*
*Он меня видит?!*
*Да что он такое?!*
Я знаю, что ты там.
Выходи.
*Эти глаза...*
*Похоже, они умеют не только
видеть поток чакры...*
*Значит, здесь оказался
обладатель необыкновенного визуального дзюцу...*
*Бой на дальней дистанции
невыгоден...*
*Нужно во что бы то ни стало
перевести бой в ближний.*
Хорошо.
Признаю, у этой игры
довольно высокий уровень сложности!
Я тоже пойду по-настоящему...
*Он словно совсем другой человек...*
*Активность его чакры подавляет.*
*И эти отметины...*
*Его движение раньше...*
*Он уклонился от атаки сзади*
*и смог увидеть меня, прячущегося в тени.*
*Иначе говоря,*
*у него объединены широкий обзор
и рентгеновское зрение.*
*И вдобавок то дзюцу...*
*Если так...*
*Техника призыва!*
*Если он защищается
от физических атак*
*большим выбросом чакры
и своим Вращением...*
*тогда нужно просто
остановить это Вращение чакры!*
Рассыпьтесь!
*Вращение!*
*Оно замедляется.*
*Вот!*
Умри!
*Он вовремя выпустил чакру
и отразил кунай!*
*Подумать только, он остановил
моё Вращение чакры,*
*связав его нитями чакры...*
*Эти штуки...*
*Пока что нужно их просто разрезать.*
*Если Вращение не подходит,*
*остаётся просто уклоняться
от каждой атаки.*
*Этот парень использует
ближний бой — тайдзюцу.*
*Если сражаться издалека,
проблем не будет.*
*Так... я как следует разгляжу твои способности.*
*Восемь триграмм, 64 удара!*
*Вот это номер!*
*М?! Его стойка изменилась?!*
*Восемь триграмм,*
*128 ударов!*
*Он быстр!
Число ударов удвоилось...!*
*Если попадусь под это впрямую,
мне конец.*
*Если с его стороны так,*
*тогда и с моей стороны
будет битва числом!*
*Число слишком велико!
У меня не хватит времени!*
*Вращение не годится,
как я и думал...*
Похоже, у него обзор на 360 градусов.
И похоже, он справляется
с атаками врага,
комбинируя способность рентгеновского зрения
видеть сквозь предметы
и телескопического зрения
для взгляда на дальние расстояния.
Более того, хоть
у него и обзор на 360 градусов,
у этого обзора внушительная дальность...
Если определить диапазон
по его предыдущей реакции...
он почти безошибочно обнаруживал
кунаи,
входившие в зону
примерно 50 метров вокруг него.
Но почему-то
есть кунаи,
которых он не может полностью избежать.
Если так...
Три корня, Шестьдесят...
Я понял...
На этот раз их будет ещё больше.
На этот раз два попадут...
Я нашёл способ безупречно
атаковать твою способность!
Похоже, этот защитный приём
был создан, чтобы компенсировать
эту слабость!
Иными словами...
Твоё дзюцу зрения не идеально!
Какой смысл?!
Я выиграл эту игру!
Тебе меня не одолеть!
Это конец...
Мягкий кулак!
Персонаж-мелочь — один...
Уничтожение завершено.
Что ж, для паршивой игры
меня развлекли...
Хе... Я промахнулся мимо жизненно важных точек, да?
И с 50 метров его так просто
кунаями не убить, да?
Ясно... Он ещё будет меня развлекать, да?
Это тебе за то.
Максимальная разрушительная сила...
со 100% точностью!
Умри!
Хе! Всё кончено...
Что?!
Еле-еле...
Было близко.
Но... я смог немного
сбить её с пути.
Нет сомнений.
Он разгадал секрет
Бякугана.
Что это значит?
Как?!
Как он смог отклонить её
целых на 15 сантиметров
от жизненно важной точки?!
Ясно... Вон та чакра!
Он испускал чакру
всё это время
и покрыл ею всё пространство вокруг себя!
И настолько широко.
Неудивительно, что он смог
обнаружить стрелу и
сбить её траекторию.
Но постоянный выброс
такого объёма чакры — это предсмертная агония...
Если он не зайдёт так далеко,
он не сможет увернуться.
Иными словами, нет сомнений.
Всё, как я предполагал...
Он вообще не видел
прошлую стрелу!
Он не совершает бесполезных атак...
И по результатам
точно анализирует информацию.
И... он также обнаружил
слабость моих глаз...
Впечатляет.
Из всех врагов,
с кем я сражался до сих пор,
этот парень — сильнейший!
Прямо за первым грудным позвонком...
существует слепая зона, расходящаяся
от крошечной точки.
Верно, если он движется и
не стабилизирует слепую зону,
в неё становится сложно целиться
из лука.
Но такой трюк... меня не обманет!
Мягкий кулак бесполезен, если
не приблизиться к врагу.
И сейчас ты не можешь позволить себе
думать о том, чтобы подойти ко мне.
Теперь речь идёт лишь о том, как сбежать...
Хотя будешь ты сопротивляться или нет,
ты всё равно умрёшь.
Бесполезно!
Нить?!
Ясно, этой нитью...
На этот раз траекторию слегка
сбили деревья, да?
Если так...
В этот раз я добавлю вращение.
Так что, даже если она врежется в дерево,
она просто рассечёт его,
и траектория не собьётся.
И, как и прежде...
я буду контролировать стрелу
на расстоянии до 50 метров от него
с помощью нити,
по которой течёт чакра.
Я прицелюсь в движущуюся цель...
и вонжу стрелу в
слепую зону точным ударом!
Он всё ещё стоит?
Он силён...
Он гораздо сильнее меня.
У меня почти не осталось чакры.
Вероятно, мне не удастся полностью
избежать его следующей атаки.
Это конец?
Я победю любой ценой!
Наруто... интересно, что бы сделал ты.
Он перестал двигаться...
Неужели сдался?
Но на всякий случай...
Максимальная разрушительная сила
со 120% точностью.
Я достал его!
Вот и всё.
Мягкий кулак!
Ч-Что? Он всё ещё...?!
Нет! Моя атака
должна была убить.
Субстанция на основе чакры...
Против Мягкого кулака она бесполезна.
Мягкий кулак...
Ясно...
В последний миг он пропустил
остатки чакры через нить!
Восемь ворон...
И снова я не заметил одну из них.
Он повредил несколько
моих внутренних органов.
Но... я ещё могу двигаться.
Ты не неудачник.
Наруто...
Теперь нас осталось трое...
Не переживай об этом.
И Тёдзи, и Нэдзи скоро догонят.
У Тёдзи была козырная карта.
А я сражался с Нэдзи
на экзамене на тюнина, так что знаю...
Что знаешь?
Что он... настоящий гений. Датэбаё!
Я не могу проиграть...
Будь он врагом,
гораздо сильнее меня...
или даже если это тело меня подведёт...
Я не могу проиграть!
У меня есть причина, почему я не могу проиграть!
В этот раз мне пришлось несладко.
Я слишком затянул игру...
А?
Я не могу накопить чакру...
Как? Тебя же
должно было мгновенно убить!
Как ты остался жив?!
Я всё равно не мог
полностью увернуться.
Поэтому я был готов
намеренно принять удар.
Значит, ты намеренно принял удар...?
Это не меняет того факта,
что ты умрёшь здесь.
Как ты можешь заходить так далеко?!
Из всех врагов
ты — сильнейший, с кем я сражался...
Но у меня есть причина, почему я не могу проиграть.
Из всех, с кем я сражался,
сильнейший сказал мне вот что...
— В отличие от меня... ты не неудачник!
— «В отличие от меня... ты не неудачник!»
Он так сказал.
Меня всё время называли гением.
Поэтому я не могу проиграть.
И ради тех парней, кто верит,
что этот заурядный и мелкий я —
гений!
Даже если ты храбришься,
тебе не остановить поток...
Мастер Саскэ сбежал в
Деревню Скрытого Звука по собственному желанию.
Нет...
Есть человек, который найдёт его
во тьме и спасёт.
Мастер Саскэ принадлежит
господину Оротимару.
Никто не сможет спасти...
Он сможет его спасти!
Потому что... Наруто...
Ты спас меня из тьмы!
Чушь до самого конца...
Но...
Меня так не прижимали
со времён Кимимаро.
Проклятье...